http://api.map.baidu.com/telematics/v3/weather?location=%E6%AD%A6%E6%B1%89&ak=0A5bc3c4fb543c8f9bc54b77bc155724&output=json

HTTP请求：
  
   一个完整的HTTP请求过程，通常分为7步：
        
       1、建立TCP连接
       2、浏览器向服务器发送请求的命令
       3、浏览器发送请求头信息
       4、服务器应答
       5、服务器发送应答头信息
       6、服务器向浏览器发送数据
       7、服务器关闭TCP连接

  一个HTTP请求一般由4部分构成
     
      1、请求的方法，GET请求和POST请求
      2、请求的URL，请求的地址。
      3、请求头信息，包含客户端环境信息，身份验证等等。
      4、请求体，请求正文，包含客户提交的表单信息或者查询信息。

 GET和POST的区别

      1、GET：一般用于信息的获取
                     通过URL来传递参数，人人都可见。不安全
	    通过URL来传递参数的话，对参数的数量有限制，一般在2000个字符左右。
     
      2、POST：一般用于修改服务器上的资源
                        不可见，比较安全
                        对所发送的信息的数量没有任何限制

  HTTP响应
       1、一般的HTTP响应由3部分构成
           1、状态码：数字和文字构成，用来显示请求是成功还是失败。
           2、响应头：  和请求头一样，包含很多信息，服务器类型，响应的时间，内容类型，长度等
           3、响应的正文

       状态码一般由3位数来构成。第一位数定义了状态类型。
        
       1XX     表示收到了浏览器的请求，正在进一步处理
       2XX     成功， 200  OK
       3XX     重定向，请求没有成功，用户必须进一步动作
       4XX     客户端错误，表示提交的请求有误，比如  404  找不到页面。
       5XX     服务器错误，服务器无法完成对请求的处理   500


      网站后端开发语言    asp    .net    php  java
      数据库：  access   mssql   sqlserver   mysql   

      php+mysql





